[Música]
pero bueno vosotros aquí en mi casa
bienvenidos a la parte 3 y última parte
de la promoción con aliexpress en el
vídeo de hoy vamos a probar los
productos más caros de la promoción
entre ellos un drone que veréis que está
súper bien con estabilizador de cámara
pero que esté saludando diciendo que no
no quiero sufrir por favor no me hagas
volar dentro de casa y también una
pistola láser con cargador y todo o así
le llamo yo hacia la cerca pero antes de
empezar con los puntos tan increíbles
del vídeo de hoy tengo que deciros dos
cosas la primera que esto es una
promoción del 11 11 'daily express'
donde existen muchísimas ofertas de
hasta el 80% de descuento y sólo del día
11 al día 13 en el i express esta es una
serie de tres videos promocionados que
podéis ver ya en mi canal porque están
todos disponibles y además skies la piel
y ex pero es tendréis acceso al mega
ruletón que básicamente es un atleta que
tiene hasta 900 mil euros en premios
llevas la segunda cosita el día 11 voy a
hacer un directo tanto aquí en mi canal
como el canal de alex presley que
tendréis enlace para en la primera línea
de la descripción y en ese like estaré
yo y también estará listo y estaremos
probando productos en directo que es la
mejor forma también de ver los productos
probando los totalmente en directo
veréis cómo los estamos haciendo y
además tendréis cupones para todos para
descuentos exclusivos a los que vengáis
a life y aliexpress debo decir que esta
promoción está ya a punto de terminar el
día 11 será la última acción que haga y
la verdad es que me ha encantado hacer
esto han sido productos súper divertidos
han sido vídeos increíbles y sabéis que
hacía tiempo que no aceptan ninguna
promoción porque muchas veces digan
cosas que no son buenas y yo para
vosotros quiero lo mejor de lo mejor y
esto la verdad es que ha sido una
promoción muy divertida sinceramente
además que también puede ser útil para
vosotros si necesita vais cualquiera de
los productos que estoy promocionando y
además con álex pérez que es una de las
empresas más conocidas del mundo así que
eso espero sinceramente que hayáis
disfrutado esta serie de tres vídeos
este es el último vídeo así que
disfrutando haciendo el favor porque
incluso si os gustan los drones el que
vamos a ver es buenísimo para intentar
volarlo aquí en medio cosa que no se
debería hacer por cierto es altamente
peligroso volar drones en espacios
interiores pero bueno ahora mismo en la
calle y nadie que me grabé en la calle
así que yo me voy a dedicar a hacerlo
aquí dentro espero no cargarme la
televisión ya veremos sinceramente no
prometo absolutamente nada por cierto
verdad os digo no faltéis al like del
día 11 porque va a ser absolutamente
maravilloso tenemos preparados unos sets
y habitaciones diferentes por las que
nos iremos moviendo mientras vamos
comentando y hablando con vosotros en
directo y os enseñamos los productos o
sea realmente va a estar muy muy muy
bien y creedme en serio lo vais a
disfrutar pero muchísimo va a ser súper
divertido así que no faltéis porque se
gusta cualquier los productos que
mostramos como os dije antes en la web
daily express podréis automáticamente
acceder al producto simplemente haciendo
clic porque saldrán como una especie de
popa cuando estemos enseñando el
producto y podéis hacer clic
automáticamente tyson el código de
descuento exclusivo del directo y además
que hombre estaremos divirtiéndonos en
directo es una oportunidad única e
interactiva que nosotros en el directo
porque después de eso no se acabó no hay
más promoción del express al menos hasta
el año que viene supongo así que nos
parece bien comenzamos bien el primer
producto debe enseñar es una de las más
útiles que muchos vosotros podéis tener
y son esos son super pequeñitos pero son
muy efectivos y voy a empezar por el
básico porque es tiene una sorpresa este
básico pues no tiene el mayor misterio
simplemente un poco leer normal se
entiende distintas capacidades de poder
ser más luminoso menos luminoso simple
pongan altura donde está la cámara la
cuestión es que ya tengo un foco en este
sitio pero voy a ver si un poco
y creo que se nota la diferencia no hay
un poquito más de luz al mercado ya
tengo una luz que si vivís mostraros
pero personalmente os digo realmente
está muy bien son tan pequeñitos como la
palma de mi mano y honestamente se nota
mucho la diferencia vamos a verlos y no
estáis viendo se carga directamente
enchufándolo con un cable estos normales
de carga del móvil normal así que si
quieres el cable a totalmente igual y
los digo distintos puntos más bajitos
pero también llegó el señor onda
literal no podía dejar escapar la
oportunidad de decir el onda vital que
tanto nos molesta
pero tenemos el otro tipo de ley y es
que este tiene un punto especial y es
que tiene colores como veis aquí tienen
todos los colores del arcoíris y
literalmente los tienes que veáis puede
tener todos los colores que tú quieras
y literalmente con todos te voy a
enseñar aquí apuntándome para que es
como dará de repente soy shrek
[Música]
quién quiere ser misiones y como veis
pues pasa hablando de todos los colores
posibles entonces no está realmente muy
guay porque madre mía ni siquiera se me
ve ahora está una luz realmente muy
considerable aunque sea un poco tan
pequeñito realmente es una pasada y si
tienes dos puedes hacer combinaciones
muy guays como por ejemplo por cierto de
una pantallita leernos y la podéis ver
una pantallita led que te indica el
nivel de potencia el nivel de poder y
también los grados que serían como el
color básicamente aquí te indica cuáles
son los grados de cada color y de
repente te puedes convertir en links o
en cualquier otra cosa random que tú
quieras yo que si es realmente muy guay
eres también de os digo están muy bien
estas luces y que sirven para hacer
desde fotografía cualquier cosa y son
súper súper súper baratas no recuerda
mismo cuando cuestan pero de verdad os
digo están súper bien apaga las luces
mirad qué guay como ilumina es una
pasada sinceramente os digo de pie las
que me gusta más
en acción en la que tengo yo ahora mismo
pero está súper guay de verdad os digo
oye oye oye qué bonito es de repente
habéis visto parece que esté como en 3-d
mi fondo de atrás como mola en realidad
ya que lo dejaste el del principito
tengo carga las botellas al máximo así
que nos parece bien vamos a dejarlas
durante el resto del stream distinto del
vídeo la verdad es que está súper chulo
y audio funciona tanto con batería que
lo podéis cargar directamente enchufar
los a la corriente y automáticamente
tenéis unas luces fijas todo el rato
siempre que queráis las hay en blanco y
las hay a color como estás aquí atrás y
además si queréis puedes comprar varias
y llegáis la habitación de luces
sinceramente son una pasada y la verdad
de nuevo el precio lo tendréis por aquí
nos reconecta mente cuál es ser de
verdad increíble pasemos al siguiente
producto os prometo que no me obligaron
ningún momento a hablar bien de los
productos son productos en esta mente
buenos de verdad lo digo el siguiente
producto es esta cosa tan rara que la
verdad tuve que pedida porque me llama
atención que es una de apretar una
cuchilla es una maquinilla de afeitar
pero es realmente bastante extraña es
como minimalista es solo un cilindro
dorado y por aquí también es dorado no
sé es muy rara gran reprobado hasta
ahora y el problema es que no tengo
barba ahora mismo porque me ha aplicado
por completo pero probarla
primera miedo como no tiene ninguna
carcasa se escucha bastante la vibración
pues no se alcanza a apreciar pero sí
que lo ha cortado porque la maquinilla
20 no se alcanza y saberlo decían las
cuchillas honestamente no sé las
especificaciones pero cortar corta que
es importante me gusta este estilo para
vuestro baño porque específicamente
gusta este tipo de cosa pues mira oye
por cierto comenta totalmente aparte a
veces no entiendo por qué las cuchillas
de hombre y de mujer las venden tan
diferentes cuando claramente son mucho
más sutiles las de hombre digo esto
porque muchas veces las cuchillas de
mujer que las venden con menos cuchillas
en sí y las de hombre ya de por sí
tienen más cuchillas para que de una
sola pasada ya quite más pelo y aumente
esto no tiene que ver con esta
maquinilla de afeitar que no es una
cuchilla lógicamente una maquinilla
nunca puede competir con una cuchilla
lógicamente si no sería una locura de
maquinilla que te puede cortar en
cualquier momento pero muchas veces yo
sí que me he cortado la barba sólo con
cuchilla te queda pues como un poquito
del sombreado no es realmente muy barata
de este estilo extraño y si tu baño
tiene colores así pues oye estupendo
pero que realmente me gustó es que se
carga con un cable de tipo usb de los
anteriores a los nuevos entonces no es
con uno de estos dos cables especiales
que había pasado que muchas las
maquinillas vienen con un montón de
cables de carga súper raros que si lo
pierdes pues ya no atacará la máquina
nunca más las maquinillas entonces de
eso no sé cómo puedo hacer tanto
gramática maquinilla vamos a pasar un
buen producto este producto sin lugar a
dudas es una de mis cosas favoritas con
esto podemos desintegrar personas esto
fue financiado por la cia y el fbi y la
gente del express lo venden creo que
este arma láser costado haciendo así y
viene con cartuchos que para que no lo
sepa estos cartuchos de arma láser se
cargan directamente a la corriente vale
viene con un cable para cargar
directamente a la corriente eso sí cómo
consume energía nuclear realmente era
pocos disparos de acuerdo a los disparos
son pocos si veis aquí tiene un buscador
de partículas en esta zona de aquí
arriba lo concentra todo por aquí y
dispara por esta zona que por cierto
tiene enganche para rifle lo veremos en
acción el cargador es así vale lo que
hará de esta manera y tienen mucho
cuidado esto no es un juguete porque si
lo apuntas a cualquier persona lo
desintegra eso sea literalmente se va de
la existencia que no dará tiempo y decir
no me quiere el señor estar
sencillamente desaparece y punto y viene
por cierto con un enganche para
convertirlo en rifle esto es como
digamos una especie de pistola láser
pero cuando el enganche es el rifle pues
es a una hora se enseña este es el arma
del rifle de acuerdo esto es como los
antiguos tubos de cañón que lo cargas
ya está cargado y entonces básicamente
cuando apuntas vais a ver una acción que
carme el sofá de acuerdo es que tenéis
mucho cuidado pero ya está cargado ya
los corrillos desde casa así que
preparaos porque vais a ver ahora como
mecano el sofá
la verdad que ha impresionado con esta
aspiradora de un tiendo como puede
parecer literalmente un arma láser os lo
prometo cuando la vi por medio de otro
tipo de guerra esto es una pistola láser
pérez que encima contra de mí cargada
con esto fue de verdad incluso más guay
de verdad que esto está para hacerse
cosplay de algo de warhammer 3000 o del
star wars o de cualquier cosa
de hecho y aún lo sigo viendo y sigo
pensando que parece un rifle pero parece
un rifle futurístico no sé que soy el
único loco es que no parece una
aspiradora lo digo muy en serio es vino
así que para estas despiadadas porque
recuerdas cabezales que son re buys
cabezales este es el principal que viene
con mopas para el mismo tiempo que
aspira también vas a es la fregona
además tengo un recambio de la ropa
buen dulce la verdad pensad que es una
aspiradora que cuesta 154 euros o sea es
más cara que la mía que tengo yo de
antes de hacer esta promoción para mi
casa y la verdad sí que se ve muy
profesional honestamente además pensar
que a espectar las todas muy baratas y
sentí más castidad ahora es un poco caro
imaginaos lo buena que tiene que ser y
ahora mismo sinceramente me siento como
un estudiante en medio de dirección de
empresas que termine la carrera para
dedicarse a vender aspiradora hacer
esquí literal está muy bien tanto en sus
periodos no digo que trae además
distintos cabezales para las zonas
diferentes de la casa las verónicas pie
del sofá o lo que sea y no sé voy a
probar a estirar
tiene pantalla oscuro que nunca había
visto una aspiradora con pantalla estoy
flipando lo acabo de ver mira
[Música]
o sea literal es un arma láser pero
explícita de hecho las armas las de las
películas siempre como que tiene una
pantallita aquí y esto tiene una maqueta
pantallita aquí encima táctil menos que
tenga botones minas una [__] pantalla
táctil en
la batería
solo por emocionar dando buenas
tiradoras yo creo que es que literal
espera pasada y realmente es
centralmente utilizó este apartado cabal
de aspiradora os lo juro nunca me había
sentido tan estudiante dirección de
empresas vendiendo aspiradoras sólo me
falta ir puerta a puerta y ahora
respóndeme si yo fuera la puerta de tu
casa a venderte una aspiradora minerías
con la puerta de la nariz
[Música]
[Aplausos]
y encima buena calidad escoba digo
aspiradora
maravilloso y sigamos con el siguiente
productos buenos chicos si veis que vas
a manejar un coche arrolló control de
manejar un drone que estáis sentado
nunca he manejado un drone así de grande
lo voy a dilución desde ya tengo que
deciros varias cosas este drone cuesta
sólo el paquete más barato un poquito
más de 100 euros y es algo más de 100
dólares y debo decir una cosa los drones
han ido bajando muchísimo el precio
aumentando la calidad con el paso de los
años yo recuerdo 2014 mí que me compré
un drone super cutre vale por 40 euros
era extremadamente cutre de acuerdo en
la basura infecta pero este drone tiene
montón de funciones te conecta por gps
puedes seguir o sea tú puede estar
dentro del coche y el drone te va
persiguiendo mientras tú estás dentro
del coche y apuntando hacia ti realmente
está con muchísimas funciones pero yo no
soy piloto de drone he manejado muy
poquitas cosas similares a ésta por lo
cual lo único que deseo y espero es
poderlo levantar y bajar sin morirme en
el proceso de acuerdo es lo único que
espero entonces sabido que es una cosa
muy rara de explicar ahora porque es lo
que tengo que hacer ha sido una cosa muy
absurda
para que esta cosa con el mando a
empezar de vuelta sobre sí mismo y luego
empezar así es todo muy raro
y sinceramente no sé si esto ha
funcionado voy a probar la da por
primera vez encender en los motores y no
sé si irá bien sino ir a
los motores el método vamos a hacer el
dron
soy arte ruidos muy raros
en el mando listo
el drone es que además de que es muy
barato pero extremadamente barato porque
hay drones que cuestan perfectamente
5000 dólares vale este es extremadamente
barato y te sirve para producciones
caseras pero estás las que tienes que
tiene un estabilizador es decir la
cámara cuando el drone va moviéndose se
ve un poquito más suave y también tiene
estabilizador digital así que vamos a
ver
cuando el motor
[__] de verdad
después de darle muchas vueltas y
entender las instrucciones entendido que
es vivir un modo gps que no está hecho
para funcionar dentro de la casa porque
obviamente pues no se conecta con los
dioses del olimpo entonces activar la
teoría debería funcionar
[Música]
no sé por qué ha hecho eso todo está
bien las algas
no sé por qué se ha levantado y luego se
ha hablado y esto no estoy seguro
así que
esto es una locura y no sé por qué se me
está yendo por un lado pero sinceramente
que me falta calibrarlo correctamente
porque siento que no está estable y creo
que es culpa mía por no haberlo
calibrado bien vale sinceramente es
probable que una persona que se va a
manejar drones entienda cómo se maneja
todo esto para mí es un poquito
complicado porque nunca ha manejado uno
y no entiendo muy las instrucciones por
cierto en esto puedes colocar también el
móvil pero tengo colocado en mi
escritorio para poder darle a grabar sin
más no sé lo que he hecho si realmente
eso digo así que intentar manejar un
poco sin canciones así que vamos a ver
[Música]
es que pasa que no tengo mucho espacio
yo creo que si estuviera un exterior
podría hacer esto bien verdad muy
interior bastante algo con que no se me
vaya a todos los lados y siento que no
he puesto bien la calibración alguna de
las opciones que tiene porque hay veces
que le doy a calibrar y siento que estoy
calibrando bien pero luego al final no
lo siga ayudando bien porque lara
mientras está en calibrar ya que tendría
que estar totalmente estable hay videos
esta cosa que se queda totalmente
estable en el aire voy a hacer un último
intento pero es que si realmente no lo
entiendo pero es un buen aparato y como
os he dicho funciona por gps y te puedes
seguir pero la verdad que voy a unas
cuantas horas con esto y no tengas
suficientes para entender cómo funciona
pero
[Música]
creo que ya entiendo lo que está pasando
creo que no está subiendo lo
suficientemente alto y el pobre drone
dice que tuvo bajo su bajo y creo que lo
que está ocurriendo porque los vídeos
que he visto se sube bastante pero claro
[Música]
[Aplausos]
horrible
no te preocupes
bueno lo dicho si queréis que haga un
vídeo eso es que se murió males chicos
se tiene mismo el garaje más que nada
para poder comprobar efectivamente si
funciona el problema era que no
estábamos suficiente tracción hacia
arriba de acuerdo entonces voy a darle
que veáis que realmente sí que está
funcionando el problema mío de no subir
lo suficiente rápido a la vez
[Aplausos]
cuando no tienen suficiente atracción el
pobre drone no es capaz de quedarse
quietos pero cuando ya sí que tiene la
suficiente entonces ya sí
[Música]
tranquilo tranquilo
tranquilo
contigo
[Música]
como habéis visto y que se ha quedado
bastante bien el problema es que está
hecho para volar muy arriba y como está
hablando muy arriba pues básicamente el
pobre estaba viéndolo coín dando
mantenerse con muy poquita potencia es
sea el problema me está dando rabia nos
lo está dando mucha rabia pero bueno ya
está hemos descubierto al puntero
problema si es que aún me específica
gente entonces intentando manejarlo más
correctamente pues voy a intentar el
próximo yo hacer un poquito de algo más
decente es lo que hacerlo fuera de casa
y seguir visto vídeos de este drone que
se queda totalmente quieto en el aire
sin ningún tipo de problemas pero si
funciona el problema es que acá no había
pensado yo pero si no tiene suficiente
para subir el pueblo donde hice esto
puedo mantenerme estable y se va de
hecho la altura del garaje ni siquiera
es lo suficientemente alta como para que
realmente se mantuviera bien pero
visteis que está mucho más estable de lo
que estaba anteriormente además te ha
crecido en el drone bien y con su propio
maletín vale esto está súper guay se
cierra el drone así y listo y se guarda
y ya tienes aquí bien guardadito mira
eso sí es verdad el drone aguanto la
[__] que le mentía porque me diga
tremenda o sea cuando la mesa y como
veis simplemente se dañó un poquito de
lara pero o sea un poco dañada pero no
está ni rota y realmente torcida ni nada
realmente aguantó perfectamente se ve
aquí la magulladura pero realmente
nuestra torcida ni nada con las otras
nosotros tan igual realmente no estaba
muy torcida y nada sé si lo veis pero
estaba estupendo su primera me voy a dar
combate y además viene con otra batería
extra por lo menos es la que tengo yo y
también podéis adquirirlo con dos
incluso y aquí tenéis otro espacio para
otra batería más se le quita esto y
listo ya tiene espacio para dos baterías
si queréis veis aquí tenéis el drone la
batería y por último lado el mando de
arranque de impresionado honestamente
con el drone está súper bien te viene
este maletín muy práctico pero eso sí
recordar cuando vais a volarlo volando
con ganas porque definitivamente si no
el pobre no puede mantenerse en el aire
ya bien vamos a los últimos dos
productos rápidos uno de ellos es unos
cascos que no son virtud como los otros
son súper baratos sencillamente son los
cascos son el típico jack de 3.5 ya
sabéis si en un pequeño un botoncito
para responder llamadas también justo
aquí que intercambió estos de aquí y
finalmente un ratón que es un ratón
inalámbrico es también súper barato y lo
que me gustó de éste es que además de
que sea súper barato la verdad que es
muy livianito lo que está muy bien muy
pequeñito perfecto para viajes y además
una vez lo vincula se pone con este modo
rgb en el que se ven pues básicamente
todos los colores pero que cambian de
color es todo el rato bueno si se ve muy
bien para las luces para que lo podáis
ver bien estáis viendo y por cierto para
los que no supiera y podéis manejar un
teléfono móvil con el ratón porque como
tiene bluetooth este ratón puede
perfectamente conectarse al teléfono
móvil le hará es que por lo que cuesta
me hace mucha gracia que también se
ilumine con todos los colores del
arcoíris a mí es que todo lo que es así
tipo de relieve que se unía con todos
los colores me parece absolutamente
genial y nada eso que es bluetooth
también tiene modo wifi para ser
totalmente inalámbricos lo he probado y
bastante bien bueno y eso es todo por el
vídeo yo te ha gustado mismo iluminación
la verdad es que se ve absolutamente
increíble debería haber usado esto hace
mucho tiempo honestamente y pues nada
chicos esto no olvidéis el día 11 venir
a mi directo en el que vamos a estar
revisando un montón de productos y estoy
seguro de que nos lo vamos a pasar súper
bien sin más que despertar el vídeo ya
es importantísimo apoyo y tantísimo
cariño en los últimos vídeos que ha sido
totalmente impresionante de verdad
gracias por alegadas tanto por mí se os
quiere muchísimo y espero que os habéis
divertido con las locuras del vídeo de
hoy que no han sido pocas las grandes y
como siempre